# 查询用户模板关联的DNAI（LST USRPROBINDDNAI）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

**适用NF：SMF、PGW-C、GGSN**

该命令用于查询用户模板关联的DNAI。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| USRPRONAME | 用户模板名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定用户模板名称。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数通过ADD USERPROFILE命令配置生成。 |
| DNAI | 数据网络访问标识符 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定数据网络访问标识符。该参数的数据规划上需要和PNFDNAI命令中的“数据网络访问标识”参数保持一致。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

查询指定用户模板关联的所有DNAI。 2. 查询指定DNAI关联的所有用户模板。

```
LST USRPROBINDDNAI: USRPRONAME="userprofile1";
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
       DNAI  =  huawei1.com
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001181530800)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 用户模板名称 | 该参数用于指定用户模板名称。 |
| 数据网络访问标识符 | 该参数用于指定数据网络访问标识符。该参数的数据规划上需要和PNFDNAI命令中的“数据网络访问标识”参数保持一致。 |
